# model_4

* 학습 데이터: ../Dog_face_net_cropped_images
* 개체수: 100
* 학습 모델: mobilenet_1.00_224
* 데이터 분할 비율: 8:2
* 배치 사이즈: 16
* 반복 횟수: 100
* 훈련 정확도: 0.9640718698501587
* 검증 정확도: 0.7857142686843872
    
# model_6

* 학습 데이터: ../Dog_face_net_cropped_images
* 개체수: 100
* 학습 모델: resnet50
* 데이터 분할 비율: 8:2
* 배치 사이즈: 16
* 반복 횟수: 100
* 훈련 정확도: 0.284431129693985
* 검증 정확도: 0.2946428656578064
    
# model_6

* 학습 데이터: ../Dog_face_net_cropped_images
* 개체수: 100
* 학습 모델: resnet50
* 데이터 분할 비율: 8:2
* 배치 사이즈: 16
* 반복 횟수: 100
* 훈련 정확도: 0.5179640650749207
* 검증 정확도: 0.4553571343421936
    
